# 深夜了帮忙做个填空题20232021给个网址好人有好报
一挤进巴掌般大的卫生间山娃立马想到便

👉/观/看/入/口👉http://wencao66.com

深夜了帮忙做个填空题20232021给个网址好人有好报　　66、人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说线、我站在时间这头在那里说不舍，你在时间那头浑然不觉，然后我突然就任性了起来。
　　她手忙脚乱，好不容易熬到下班，回到宿舍就躺进了被窝，不吃不喝，也不梳洗，百喊不转。我只好坐在她的身边，手里捧着满满的一杯水，那水是放了方糖的，眼睛一眨也不眨地盯着它，渐渐变凉。她一直都在复习初高中的课程。她的母亲是高中教师，对她要求很严。此后的我们，谈理想，谈未来，谈前途的遥远和渺惘。谁能理解那时的渴望？生命在茫然中沉默太久，就会显得焦虑不安起来。
/>　　　我的友谊充满时代的单薄性。一　　１９８５年，两个女人的肚皮不约而同的膨胀，我和宋志涛在肚子里摩拳擦掌，争先恐后的比赛谁先蹦出来。那时已不流行指腹为婚，更何况我们都被赋予了传统接代的重任。最后还是宋志涛快了我半拍，趁他妈割草的时候，悄无声息的滑了出来。而我呢，在肚子里捶胸顿足，呼天啸地的往外爬，五天之后方见人世。　　　１岁的时候我们在一起爬啊爬；２岁的时候我们在一起叫啊叫；到３岁我们已经学会分享同一支棒棒糖。４岁我们翻山越岭的拾柴禾，用一捆五毛的高价卖给志涛的爷爷；５岁我们一起上幼儿园，一起被人打，被人踢；６岁我咬了人一口，志涛踢人一脚，然后一起跑；７岁我上小学一年级，志涛得了小儿麻痹症，失学在家；８岁我教志涛数数，数到十，志涛拿出画片，我们一起赌博；９岁他成功的策划了一起偷窃，我指责的同时分了一杯羹；１０岁他已经不能走路，我帮他写了一封信，写给他远方的表哥；１１岁我当面欺服了当面欺服他的两个小孩；１２岁我羞涩的送他一张生日贺卡，五天后，他托母亲捎给我三个煮鸡蛋；１３岁他用扑克收编了两个下属，我则背他硕大的身体走过街串过巷；１４岁他给我讲自己的鬼故事，听得我胆颤心惊；１５岁，他的小屋已经浸满尿躁加腐败味，失去了两个下属；我读初三，最后一次见他是午后，我看到他跌倒在地，四肢乱划着企图爬起来，双脸胀得通红，双眼溢满无助，像一只翻壳的乌龟般无助绝望。1999年11月19日，我的这位兄弟猝然离开了我们，享年１５虚岁。只有我和他的父母一起悲伤。他死前我曾懵懂的想如果他死了要去烧点画片，扔几副扑克，但当时我太恐惧，太忧伤了，连见他最后一面都不敢。　　丧事办得急躁而冷清，次日清晨就将他埋了。我透过窗户走到送葬的队伍：穿着硕大孝服的他的妹妹，拿着招魂幡；端着灵牌嘻笑的他的堂弟；四个人抬着用旧本拼揍的棺木；后面有一个抱着钱纸的中年男子。如此冷清，如此凄凉。那天我伏在窗口想，我失去了，最原始的兄弟。二　　我的第二个兄弟，赌友，刘义。1992年，父亲光荣下岗，从此开始了声色犬马的嗜赌生涯。刘义的父亲是我的父亲的兄弟，赌局就设在刘伯伯家中。那年月，父亲们在堂屋里大赌，我们就在卧室中小赌。我们卧在床上，玩扑克，赌筹大抵都是些画片，扑克，玻璃球之类的杂物。后来这些东西贬值了，我们也学会拾废铁，摸螺蛳来赚取零花钱，就赌钱。　　　那个时候，父辈们的赌博开始往一个更热闹的地方转移。我们登上大雅之堂，堂而皇之的围在桌子上，像父辈般大口喝水，大声叫骂，把牌掷得嚓嚓有声，刘义等吸上烟火，仍然如大人般把堂屋搞得乌烟瘴气。那时我们在一起最大的愿望，莫过于快些长大，然后我们能够光明正大的走出小赌局，遍布四野赌遍天下。　　钱输光了，就直接赌还没来及卖的废铁，赌刚摸上来的螺蛳。所以常常会有四五个青年冒着大太阳去摸螺蛳，然到后刘义家歇一歇，歇后口袋里螺蛳的格局就会发生巨变。那些赢了钱的家伙，往往提着空口袋回家，像父母抱怨道：“啊，天真热！螺蛳一只都没摸到！”　　我不吸烟，但却时刻注视家中访客扔下的烟屁股。有一次，我身无分文，只身带着十只红梅烟头，空手套白狼，硬是把刘义一行的螺蛳卷入囊中。在他们那些嗜烟族里，一支红梅烟火，可以兑换价值五分钱的赌筹。而一只大海螺，撑破天也就六分钱。　　虽然在赌桌上我们斤斤计较，分毫必争，但在现实生活中我们无比慷慨。最值得回味的是刘义亲手烧烤的白鲢，那香中带鲜，鲜中带嫩，嫩中带脆，脆中带醉。一鱼终飨，四座皆醉。刘义带我这个知识分子上山岭偷过豆，下秧田摸过鱼，爬树掏过鸟蛋，翻墙逃过学，河边游过泳，墓中采过菇，乡村乐趣，其乐无穷。　　按照我上面的叙述，似乎我和刘义只是酒肉朋友。但实际上远非如此。我们在一起的不羁、叛徒、年少青狂，匪类痞意，都是青春中最美好的见证，回忆起来其味也甘，其意也香。　　后来我们都理智了，不打牌了，在一起就呼天海地的大聊。2000年，我读了高中，刘义复读初三，一年后仍然不济，转而入伍。2003年我上了大学，春节回家时，他已经退伍于家。刘义穿着一件军大衣，英俊魁梧，两年多不见，他已经仪表堂堂，气宇非凡。此事以后再表。三　　我的第三个兄弟，来自小学。戴小天是个风度翩翩的公子哥，初来乍到就受老师青睐，当了整整六年班长。后来又被初中的老师喜欢，又着实的领导了我们三年。毫不夸张的说，戴小天是我从小学到初中的偶像。那时候我常常对人宣称：我第一崇拜戴小天，第二崇拜刘德华——原因戴小天也崇拜刘德华。近朱者赤，我用对戴小天的崇拜，依葫芦画瓢，结果学会了正楷字，作文学会了煽情的比喻，成绩也一直高居榜眼。　　这样死气沉沉的排名的终结于我的第四个兄弟，项北。项北初二转到班上的第一次考试，就把我挤向了探花，比第一名戴小天只差一分。　　从此三甲结拜为“界牌三‘剑’客”，状元戴小北人称“好剑”，榜眼项北自称“银剑”，我心甘情愿自号“下剑”。　　　三剑客将我的初中带入黄金时代。小学在戴小天友谊独木难支中形成的自闭症土崩瓦解，我们三个侃侃而谈，插科打诨，呼风唤雨，上解天文，下通地理，时不时分析一下生殖器，生活过得极为滋润。最令人称道的是，我们优势互补，三三考向县城最好的高中。继续夯实我们的友谊生涯。四　　我高中也结交了一个兄弟。辛锐对我友谊的介入，彻底洗濯掉我的纯洁，把我推向盛世的纷乱。　　辛锐个头不高，但目光坚硬，特别是某个地方特别突出：）。辛锐早些年随养蜂的父母走南闯北，积累了大量了生活阅历与性知识，面对初生牛犊的我的憨厚，辛锐毫不保留对我倾倒他的见闻，并且邀我同试。辛锐常说：“人这一辈子，不能够太窝囊，你丫别学傻了。”　　在辛锐的带领下，我看过一次通宵的ＸＸ电影，第二天起来痘痘就开始在脸上疯长，以致到了大学，已是满脸沧桑。我打过台球，并且常为最高纪录126分而津津乐道，不过假如是正的该多好啊，我直接靠它吃饭得了。此外，溜冰，Ｋ歌，上网，游泳甚至交笔友都一一尝试了。每个周六，我们总要沿着清溪河岸边走上四五里，踱过晃晃悠悠的吊桥，向桃花山深处进发。爬上山头，看日落，再看那些老头下两盘棋，故作忧伤的仰望会儿黑夜，辛锐以迅雷不及掩耳之势采上两朵公园的瑰玫，踏着晃晃悠悠的桥回到城区。看会儿平静河面上倒映的灯光，扔几块石头以示叛逆，就到我们的老窝，人禾网吧上通宵。　　辛锐在寝室极具“媚”色。随便披上一件道具就能演出一着维妙维肖的剧目。这家伙声带宽广，一会儿装女人高声尖叫，一会儿学老头气喘，一会又能把自己变成婴儿，当然他最擅长的还是黄片里的言浪语。我一直认为，这家伙是个演员天才，不去美视学校算是浪费了。另一个朋友却说，不，辛锐是个天才，不去当鸭子糟蹋了性服务行业，我深以为然。
　　鱼说：你看不到我的眼泪。
我们从小知道：月宫之中，千百年来一直有嫦娥捣药如故，吴刚伐桂依然。嫦娥偷窃了丈夫的灵药，自己升天成仙。因此受到惩罚，长跪捣药无穷已。

深夜了帮忙做个填空题20232021给个网址好人有好报
